|**倪醫師病案紀錄**        初診日期：|
| :- |
|**姓名**|**性別**|**年齡及體型**|**來診日期**|
|060-19 L, ML|女|50歲，瘦小|20080521|
|<p>**來診原因：**</p><p>雙側乳癌，左側已潰，移轉雙腋淋巴結腫熱痛，至今約三年多，未經西醫治療。</p>|
|<p>**問診：**</p><p>1. 睡不太好</p><p>2. 胃口尚好</p><p>3. 大便每日行，但有未盡感</p><p>4. 睡時右乳外側很癢</p>|
|<p>**望診：**</p><p>**1、舌診：**</p><p>**2、身體：**</p>|
|<p>**針灸處方:** </p><p>針同前穴</p>|
|<p>**中藥處方：**利用P, K病人之處方(即05/15/08診療日誌中第一位乳癌病人)</p><p>黃連2  黃芩3  白芍5  瓦楞子5  炒麥芽5  牡蠣5  防己5  黃耆5  桂枝3  炙甘草5  烏藥5  細辛2  當歸2  川芎2  生地3  丹皮3  桃仁3  生硫磺3</p><p>`                                     `1600粒(二個月份量)  三餐前8顆</p>|
|**解說：**|
|**備註：**病人將回國，今日乃最後一診|

